Selecionado nosso objetivo de campanha, aprendemos a colocar nome na campanha, no conjunto de anúncios e no anúncio, entendemos os tipos de orçamento, CBO, ABO, orçamento diário, orçamento total, entendemos as estratégias de lance, falamos da programação de anúncios, entramos na etapa de configuração do conjunto de anúncios, falamos de toda a parte aqui da conversão, da localização da conversão, falamos dos criativos dinâmicos, do orçamento e programação da campanha, falamos aqui do conjunto de anúncios,
sobre a parte de programação, falamos sobre, peraí que eu estou com mais de um conjunto de anúncios selecionado, por isso que ele está bugado, agora sim, falamos sobre a parte de, desculpa, falamos sobre a parte de conversão, falamos sobre meta de desempenho, pixel, evento de conversão, janelas de atribuição, configuração de atribuição, falamos do criativo dinâmico, do orçamento e da programação e falamos quando que a gente junta, quando que a gente separa diferentes públicos em conjuntos de anúncios,
quando que a gente cria hierarquia e quando não criamos, falamos do controle de público e falamos do público Advantage Plus com ou sem sugestão de público e é claro, também falamos de todas as opções de segmentação até então.
Com isso chegamos na última etapa da configuração do nosso conjunto de anúncios, chegamos no posicionamento.
E o que é o posicionamento? Eu vou até apertar aqui em mostrar mais opções porque eu quero que você entenda todos os menus daqui de dentro.
O que são os posicionamentos?
Posicionamentos é quando a gente escolhe onde que o nosso anúncio vai aparecer.
Se ele vai aparecer no Instagram, se ele vai aparecer no Facebook, se ele vai aparecer no Audience Network, se ele vai aparecer no Reels, nos Stories, no Feed, onde que meu anúncio vai aparecer.
E a gente tem, eu vou ocultar agora as opções aqui porque eu quero deixar a explicação o mais simples possível e depois a gente complica.
Como de costume aqui nas nossas aulas.
Então o que acontece? A gente tem dois tipos de posicionamento.
Tem o Advantage Plus, eu ainda não sei porque a meta não mudou o nome deles para Advantage Plus, porque tem indícios.
A gente tem o orçamento Advantage Plus, a gente tem o público Advantage Plus, a gente tem campanhas Advantage Plus e a gente tem o posicionamento Advantage Plus.
É óbvio que você vai querer uma coisa que chama Advantage Plus, tá?
E o posicionamento Advantage Plus, ele é o recomendado.
Durante um tempo ele era horroroso, mas hoje em dia ele é muito bom, tá?
Realmente se você tem dúvida da seleção do posicionamento, selecione o Advantage Plus que a meta vai selecionar o posicionamento por você.
Ela vai escolher onde que o nosso anúncio vai aparecer para que a gente consiga maximizar os resultados que a gente quer com a nossa campanha.
Que resultados são esses? Vai depender do quê? Vai depender do seu objetivo de campanha.
Então a meta vai buscar maximizar o meu objetivo de campanha mostrando os anúncios para as pessoas em determinados posicionamentos.
Espera aí que ele selecionou todo mundo de novo, deu.
Em determinados posicionamentos.
Só que eu também tenho os posicionamentos manuais, tá?
E esses posicionamentos eu já vou adiantar para você.
Isso daqui muda basicamente todas as semanas.
É assim, quando eu atualizo o curso subido de tráfego, na primeira semana ele está atualizado.
Na segunda semana nasce um posicionamento novo.
Eu sou de uma época que tinham três posicionamentos.
Hoje tem 21 posicionamentos.
Toda hora eles estão mudando alguma coisa, tá?
E a gente tem a seleção macro.
Então eu tenho a seleção aqui de feeds, que é o feed do Instagram e o feed da meta.
Temos os stories e reels que contemplam aqui.
Na verdade sim, tem feed de vídeo aqui também dentro dos feeds.
Tem outros feeds, mas é basicamente Instagram e meta.
Temos stories e reels, também com stories na meta e no Instagram.
Anúncios em stream para vídeos e reels, que são anúncios que aparecem.
É como se fosse aquele anúncio do YouTube, sabe?
Que você pode pular depois de cinco segundos.
É esse tipo de posicionamento.
Resultados de pesquisa.
Então quando a pessoa está pesquisando alguma coisa no Instagram,
quando ela está pesquisando alguma coisa no Google.
No Google.
Quando ela está pesquisando alguma coisa no Instagram,
quando ela está pesquisando alguma coisa no Facebook.
diferente do Google, a gente não consegue ainda fazer segmentação por palavras-chave.
Ou seja, escolher para quais pesquisas eu vou aparecer.
E aí temos aqui também aplicativos e sites externos que são parceiros da meta.
Que aí seria também conhecido como Audience Network.
Vou abrir aqui para vocês agora os posicionamentos.
Mais uma vez.
Essa é aquela explicação para você saber.
Para uma vez na vida você já ter ouvido falar sobre isso.
e você saber como é que funciona.
Aqui nos feeds, eu tenho muitos feeds.
Mas é basicamente meta Instagram.
E aí tem algumas subdivisões.
Então tem o feed do Facebook e o feed do Instagram.
Esses são os principais.
A maior parte do tráfego vai vir aqui.
Feed do perfil do Instagram.
Isso daqui é o quê?
Quando a pessoa abre o perfil do Instagram de alguém.
E ela começa a rolar as postagens do perfil da pessoa.
Pode ser que seu anúncio apareça lá.
O marketplace da meta.
Feed de vídeo do Facebook.
Coluna da direita do Facebook.
Explorar do Instagram.
Então quando a pessoa está lá pesquisando coisas no Instagram.
Página inicial do Explorar do Instagram.
Então aqui é quando a pessoa está abriu o Explorar do Instagram.
E está vendo publicações novas ali.
Está explorando publicações no feed de publicações novas.
Aqui é na página mesmo do Explorar do Instagram.
E também temos anúncios que aparecem na caixa de entrada do Messenger.
Está vendo aqui que tem um tipo de posicionamento que não está disponível?
Por que que às vezes o posicionamento não está disponível?
Primeiro.
Você não vai brigar com o posicionamento quando ele não estiver disponível.
Se não está disponível.
Não está disponível.
Alguns posicionamentos não estão disponíveis.
Por causa do seu objetivo de campanha.
E outros por causa do país.
Se você bota o mouse.
Esse daqui eu não faço ideia.
Se você bota o mouse aqui.
Ele diz aqui.
Este posicionamento não está disponível.
Para um ou mais.
Ou um ou mais dos países selecionados.
É isso.
É o país que a gente está selecionando.
No caso do Brasil.
Esse posicionamento não está disponível.
Stories e Reels.
Então a gente tem Instagram Stories.
Facebook Stories.
Stories do Messenger.
Instagram.
Instagram Reels.
E Facebook Reels.
Depois temos os anúncios in-stream para vídeos e Reels.
Então são aqueles anúncios que vão aparecer logo antes do vídeo.
Ele vai sempre fazer uma sugestãozinha aqui de formato para cada um deles.
Então assim.
São muitos posicionamentos.
Resultados de pesquisa.
Então quando as pessoas estão pesquisando alguma coisa na Meta.
No Facebook.
Ou no Instagram.
Temos mensagens.
Então essa plataforma não está disponível para o objetivo.
Então aqui eu não consigo selecionar esse posicionamento.
E aplicativos e sites.
Que é quando eu vou aparecer aqui.
Nativo, banner e intersticial do Audience Network.
E vídeos com incentivo do Audience Network.
O que é o Audience Network?
Muitas vezes você vai ouvir esse nome.
Audience Network é o posicionamento de aplicativos e sites parceiros da Meta.
Detalhe.
Quando a gente está fazendo as nossas campanhas.
É muito posicionamento.
Você tem que concordar comigo.
São 21.
São muitas possíveis combinações que eu posso fazer aqui.
Como que você vai fazer para selecionar o seu posicionamento?
Você vai ter basicamente duas grandes diretrizes.
Diretriz número 1.
Os testes.
Quando a gente estiver rodando as nossas campanhas.
Deixa eu abrir aqui o gerenciador de uma nova aba.
Só para a gente se manter aqui.
Quando eu estou fazendo as minhas campanhas.
Deixa eu fazer um filtro aqui de uma campanha.
Quando eu estou rodando as minhas campanhas.
E eu estou utilizando o posicionamento automático.
Que é o caso aqui.
Peguei uma campanha aleatória aqui.
Minha que está rodando.
E estou com o posicionamento de Vantage Plus selecionado.
Nem sempre eu vou usar só ele.
Eu já vou te mostrar quando eu seleciono especificamente.
Mas eu tenho a minha campanha aqui.
E a gente vai entrar nesse detalhe depois.
Mas a gente pode vir aqui na nossa campanha.
Eu posso apertar aqui em detalhamento.
E aqui em detalhamento.
Eu consigo pegar aqui por ação.
Espera aí que eu vou ter que...
Diminuir.
O meu...
Deu, desculpa.
Não é por ação.
É por veiculação.
É que senão eu não consigo rolar para baixo.
Tá?
Por veiculação.
E você vai vir aqui em posicionamento.
Então selecionei aqui posicionamento.
E o que vai aparecer?
Vai aparecer a lista de posicionamentos.
De cada um dos meus grupos de anúncios.
Ou seja, vai ter uma lista aqui gigantesca.
De vários posicionamentos diferentes.
Ou seja, eu consigo ver o resultado.
De quantas conversões eu fiz no Facebook.
Marketplace.
Aplicativo para celular.
Tá?
E aí assim.
Sempre vai ter duas separações.
Eu vou ter...
Aliás, três colunas.
Eu vou ter onde que o anúncio está aparecendo.
Então pode ser Audience Network.
Pode ser Facebook.
E pode ser Instagram e Messenger.
São quatro separações.
Tá?
Então Audience Network.
Facebook.
Instagram.
E Messenger.
E aí dentro do Audience Network.
Facebook, Instagram e Messenger.
Eu vou ter as outras subdivisões.
Nativo, Banner e Intersticial.
Vídeo com incentivo.
Facebook Reels.
Facebook Stories.
Feed do Facebook.
E aí?
Por que tem três vezes feed do Facebook?
Por quê?
Porque eu tenho aqui o terceiro tipo de separação.
Que é se eu estou aparecendo num desktop.
Num aplicativo para celular.
Ou no web móvel.
Qual que é a diferença do aplicativo para celular e web móvel?
Web móvel é quando a pessoa está acessando no celular dela facebook.com e fez o login lá.
Aplicativo para celular é quando a pessoa tem o aplicativo do Facebook no celular dela.
Tá?
E aí o que a gente vai fazer aqui?
A gente vai ver os resultados da nossa campanha por posicionamento.
E aí, por exemplo, eu posso descobrir.
E isso sempre vai acontecer que no Instagram feed aplicativo para celular das...
Deixa eu ver quantas conversões teve esse grupo de anúncio.
Das 240 conversões que eu tive foram 132 conversões deste posicionamento.
Então aqui eu consigo identificar quanto que está o meu custo por conversão nesse posicionamento.
Aí eu consigo ver, por exemplo, que no feed do perfil do aplicativo para celular do Instagram,
eu estou tendo conversões a R$5.
Então aqui a minha conversão está mais cara.
Eu poderia, tá?
E eu já vou te dizer que eu não acho que você tem que fazer isso.
Eu poderia pausar este posicionamento.
Se você tem um posicionamento muito distoante que não está funcionando legal,
você pode pausá-lo.
Agora, qual que é um erro clássico que as pessoas cometem?
É fazer o seguinte.
Você vai vir aqui nas suas campanhas e você vai ver...
Meu Deus!
Eu tenho um posicionamento aqui que está fazendo conversão a R$1,82.
Não, eu tenho o mais barato ainda.
Deixa eu pegar o mais barato de todos.
Está aqui.
R$1,44.
Aqui no Instagram Explorar, aplicativo para celular.
Não.
Instagram, página inicial do Explorar.
Eu fiz uma conversão a R$1,44.
Eu vou gastar todo o meu dinheiro nesse posicionamento.
Tem lógica esse pensamento?
Tem.
É uma lógica errada, mas tem lógica.
Então vou gastar o dinheiro no posicionamento mais barato.
O que acontece?
O meta vai sempre buscar encontrar oportunidades para você.
Então nessa lista aqui dos posicionamentos, como que a meta enxerga isso daqui?
Ela enxerga isso daqui como oportunidades de onde que ela pode gastar o dinheiro.
Onde que ela pode gastar o dinheiro?
O que você tem que entender é o seguinte.
Uma coisa está contribuindo para a outra.
Ou seja, pode ser que eu tenha aparecido aqui várias vezes em um posicionamento.
Por exemplo, deixa eu pegar um posicionamento aqui.
Eu apareci várias vezes no Instagram Feed Web Móvel.
Ou eu apareci várias vezes até no Audio Instant Work.
Que muitas pessoas odeiam o Audio Instant Work.
Aqui eu nem estou aparecendo muito.
Mas pode ser que eu tenha aparecido várias vezes em um desses posicionamentos aqui.
Que não está gerando conversão.
Mas eu aparecer nesse posicionamento está me ajudando a aparecer para as pessoas.
nos aplicativos que ela está utilizando, nos sites parceiros da meta.
Eu estou aparecendo para ela ali e eu não estou convertendo.
Mas depois essa mesma pessoa vai receber um anúncio meu.
Onde?
Vai receber um anúncio meu lá no feed do Instagram.
E essa pessoa já me viu num outro lugar.
Então a meta é muito estratégica na hora de mostrar os anúncios para as pessoas.
Você tem que entender que isso aqui é um grande organismo vivo.
Que não é simplesmente, ah, está convertendo, está convertendo.
Não está convertendo, pausa, corta fora.
Não é assim que funciona.
É claro que você pode testar.
Se você tem um posicionamento muito distoante dos outros,
você pode analisar a sua campanha e ver assim,
cara, esse posicionamento não está me trazendo um resultado legal.
Eu tenho pessoas, eu conheço várias pessoas que muitas vezes
estão tendo um tráfego desqualificado de alguns posicionamentos.
Tem gente que relata para mim, eu não estou dizendo que essa é a regra,
mas tem gente que relata que quando as pessoas vêm do Facebook,
pô, às vezes é um tráfego mais desqualificado.
Vou focar só no Instagram.
Então eu vou tirar toda a segmentação do Facebook.
Tudo que é Facebook aqui eu vou tirar fora.
Eu vou manter só Instagram.
Vou fazer uma segmentação de Instagram.
Porque vai me trazer um tráfego mais qualificado.
Então assim, você vai utilizar a leitura dos dados para tomar decisão.
Mas cuidado, muitas vezes quando você faz alterações,
você vai ver o seu resultado ficando mais caro.
Seu custo por resultado ficando mais caro.
Você não vai entender o porquê.
E o porquê é, porque a meta é muito mais complexa.
Ela mostra os anúncios não só no local onde a pessoa vai converter,
mas às vezes você vai aparecer uma primeira vez para a pessoa ali,
para ela converter na segunda vez que você for aparecer,
lá no feed do Facebook.
Então cuidado quando você for fazer essa seleção.
Então você vai analisar por métricas,
você vai analisar pelo seu feeling.
O feeling é importante.
De onde está vindo o tráfego mais qualificado?
Depois que a pessoa está chegando,
uma vez, outro dia eu respondi um mentorado que me perguntou,
falou assim, eu estou com um tráfego muito desqualificado,
eu estou fazendo anúncios para uma transportadora
e tem muitos caminhoneiros me mandando mensagem,
enviando currículo.
E eu não quero atrair o caminhoneiro,
eu quero atrair a empresa que vai usar o serviço da transportadora.
Aí eu dei várias sugestões para a pessoa,
mas uma das principais sugestões que eu dei para ela foi,
faz o seguinte,
pega as pessoas qualificadas que estão chegando até,
estão mandando mensagem,
era uma campanha de mensagem,
pega as pessoas qualificadas,
não as que estão enviando o currículo.
Pega as qualificadas e faz uma pesquisa com elas.
Às vezes você vai descobrir um padrão,
às vezes você vai descobrir
que as pessoas mais qualificadas
estão vindo de um posicionamento específico.
Eu não vou perguntar para ela,
você clicou no audience network nativo,
banner intersecial?
Não, eu vou perguntar para ela,
através de onde você nos conheceu?
Anúncios no Facebook,
anúncios no Instagram?
A pessoa não sabe a diferença
de o feed, o explorar,
a página inicial do explorar.
Não, faz uma pergunta simples,
Facebook ou Instagram?
E às vezes você vai notar um padrão.
Então esse feeling,
ele é importante.
E cuidado,
fez alguma alteração nos posicionamentos,
parou de usar aqui o Advento de Plus,
que é todos os posicionamentos selecionados,
parou de utilizar o Advento de Plus,
mudou para o manual para fazer um teste,
fica de olho nas suas campanhas.
O teste é bem-vindo?
Muito!
Você tem muita chance de melhorar os seus resultados,
às vezes matando um posicionamento ruim,
mas você também tem chances de piorar os seus resultados.
E às vezes você nem vai entender o porquê que você piorou.
É porque você está tirando da meta
mais um lugar onde ela pode encontrar oportunidades
de mostrar o seu anúncio.
Então cuidado,
não tem uma lógica de sempre funciona ou nunca funciona.
Infelizmente não tem,
seria bom se tivesse.
Então é aqui que a gente vai selecionar
os posicionamentos manuais.
Quando eu vou através do...
Eu falei que tem três situações,
eu vou explicar as três.
Quando eu vou analisar os dados
e notei alguma irregularidade muito grande,
uma discrepância muito grande em um posicionamento,
vou otimizar com cuidado.
Segundo, com o meu feeling.
E terceiro,
quando eu quero isolar o posicionamento,
quando eu quero isolar o posicionamento específico.
Quando eu quero, por exemplo,
estou fazendo campanha para crescer meu Instagram.
Cara, eu não vou anunciar no Facebook,
no Audio Instant Work e no Messenger.
Eu posso selecionar aqui direto por plataforma.
Então eu não vou anunciar aqui na plataforma.
Eu vou anunciar nessas plataformas.
Eu vou anunciar só no Instagram.
E aí tem várias seleções aqui.
Mas aqui eu estou aparecendo só na pesquisa do Instagram.
Aqui só no anúncios de Instagram.
Anúncios em Instagram, Instagram Reels.
Estou aparecendo só no Instagram Stories,
no Instagram Reels.
Só no...
Ó, agora eu selecionei errado aqui sem querer.
Deu.
Peraí que eu tenho que tirar aqui.
Estou aparecendo só no feed do Instagram,
no feed do perfil do Instagram,
no explorar do Instagram,
na página inicial do Instagram.
Então se eu quero isolar um posicionamento,
é assim que eu vou fazer.
E aí além disso, é claro,
eu também não só vou isolar por plataforma.
Eu posso isolar por posicionamento.
Então eu posso isolar, por exemplo,
ah, eu quero fazer anúncio só nos Stories.
Só nos Stories do Instagram.
Por que que eu gostaria?
Por que que eu faria um anúncio só nos Stories do Instagram?
E aí assim,
isso daqui é coisa que você vai pegar com o tempo
e até nas aulas aqui.
Agora você vai aprender isso daqui, tá?
Que quando eu seleciono somente os Stories do Instagram,
quando eu vou editar o meu anúncio,
surge pra mim uma opção aqui no meu anúncio,
que é o quê?
Adicionar uma enquete interativa.
Isso daqui é aquela enquete
que a pessoa pode votar sim ou não.
Então deixa eu só subir uma imagem aleatória aqui.
Só pra te mostrar como é que vai ficar.
Tem que pegar uma imagem, pode ser essa aqui.
Tá aqui, uma enquete interativa.
A pessoa consegue votar sim ou não.
E aí eu consigo botar onde que essa enquete vai ficar,
onde que ela vai.
E aqui eu vou mexer nesse posicionamento vertical, horizontal.
Aqui ela vai subir e vai descer.
Peraí que ela tem que ficar...
Aí você vai mudando aqui esse númerozinho,
que ela vai subindo e vai descendo.
Vamos dizer que eu quero...
Tem um número máximo aqui,
eu não me lembro qual que é.
70...
Deixa eu botar 80 pra ver se ele deixa.
É, 80 ela ficou aqui embaixo.
E aí eu vou colocar aqui, por exemplo,
sim...
Não.
E aí eu consigo fazer um anúncio que a pessoa,
no meu anúncio, consegue votar na enquete.
Isso é uma coisa que funciona muito bem.
Tá, ele tá escrito aqui,
Pull Question, eu posso apagar.
E aí eu posso gravar um vídeo.
Por acaso você quer aprender a anunciar na internet?
Vota aqui pra mim sim ou não.
Se você votou sim,
eu tenho um convite pra te fazer.
Putz, faz o convite.
Isso é algo que funciona muito.
Mas pra isso,
eu preciso selecionar somente o Instagram Stories
aqui no meu posicionamento.
Às vezes, o que a gente gosta de fazer é também...
Eu falei que eram três opções de isolar,
mas não são três, são quatro.
Desculpa.
Então, a gente vai analisar as métricas,
a gente tem o feeling,
a gente tem o isolamento.
Quando eu quero isolar um posicionamento específico,
porque eu quero anunciar naquele posicionamento específico,
e tem o quarto motivo,
que é o quê?
É quando tem um anúncio muito específico
pra aquele posicionamento.
Por exemplo,
eu tenho um anúncio específico pros Stories.
Então, eu vou falar no anúncio
que eu tô nos Stories, entendeu?
O anúncio vai deixar claro
que é um anúncio para o Instagram dos Stories.
Tipo assim,
por acaso você tá rodando os Stories aqui,
vendo todos os...
Sei lá.
Entendeu?
O anúncio começa assim.
Por acaso você tá aqui nos Stories,
vendo os Stories de todos os seus amigos,
mas não sabe ainda como que...
Talvez você poderia ganhar dinheiro
através dos Stories,
fazendo anúncio aqui nos Stories
para as outras empresas.
E aí você vai desenrolar.
Então, assim,
às vezes quando você cria um anúncio específico
para um posicionamento específico,
você pode fazer isso.
Não é regra, tá?
Por quê?
Porque se eu selecionar o posicionamento automático,
então selecionei aqui, por exemplo,
o Advento de Plus,
quando eu for editar o meu anúncio,
e aí é impossível falar de posicionamento
sem falar disso,
quando eu for editar o meu anúncio,
e aí eu subir o anúncio aqui
na parte do criativo do anúncio,
eu vou aparecer aqui a parte de mídia,
20 posicionamentos.
Por quê?
Porque o posicionamento está ligado ao anúncio.
Está vendo que o meu anúncio está cortado aqui?
Está cortado.
Ficou cortado esse anúncio.
Por quê?
Porque ele não está com o formato correto.
Ele está com o formato correto para onde?
Para os Stories.
Nos Stories ele está bonitinho.
No Reels ele está bonitinho.
No Messenger Stories ele está bonitinho.
No Instagram Reels ele está bonitinho.
No Facebook Reels está bonitinho.
Agora,
aqui no feed do...
E aqui eu consigo ver toda a prévia.
Feed do Facebook,
feed do Instagram.
Olha como é que ele ficou tosco aqui no feed do Instagram.
Muita gente roda anúncio errado assim,
porque sobe um anúncio e não cuida do posicionamento.
Aí o que você pode fazer?
Você pode apertar aqui no botãozinho aqui de editar.
Eu posso editar o grupo inteiro,
então eu consigo editar todos esses ao mesmo tempo.
Se eu apertar aqui em editar grupo,
e aí aqui eu consigo fazer o quê?
Eu consigo alterar essa imagem.
Eu consigo subir um outro anúncio específico.
Eu consigo subir um anúncio quadrado para cá para o Instagram,
para o feed do Instagram.
Aí eu aperto em salvar.
Aí olha só como tudo ficou direitinho agora.
Tudo bonitinho, tudo bonitinho, tudo bonitinho.
Tudo bem enquadrado, tudo certinho.
Agora sim.
Esse daqui não ficou tão bom,
porque está muito pequenininho essa letra.
O que eu poderia fazer aqui para o caixa de entrada do Messenger?
Eu posso apertar aqui,
encontrar aqui o caixa de entrada do Messenger,
apertar em editar,
e aí colocar aqui um outro anúncio aqui.
E aí eu posso tanto cortar o anúncio,
então eu posso fazer um corte nele aqui,
escolher o que vai aparecer.
Eu posso...
Ele está meio bugado,
ele vai ficar piscando a tela,
porque eu estou com esse zoom aqui.
Deixa eu tirar o zoom rapidinho só para alterar.
Eu posso pegar aqui e eu posso cortar ele.
Deixa eu tentar puxar.
Eu acho que ele nem vai deixar.
Vai, vai deixar assim.
Eu posso colocar só assim.
Deixa eu tentar diminuir mais.
Deixa eu ver se ele deixa.
Deixa eu diminuir mais um pouquinho.
Foi.
Salvar.
Ó.
Aí agora...
Será que não salvou?
É que ele não atualizou aqui ainda,
mas ó...
Deixa eu minimizar.
É, ele não atualizou ainda,
mas ele já está pronto.
Porque se eu apertar aqui em editar,
eu vou ver que o caixa de entrada do Messenger,
como que ele está aqui, ó.
Ele está assim.
Ele está com a visualização errada aqui,
mas ele está cortadinho, tá?
Porque eu sei que eu cortei ele.
E aí eu consigo fazer o quê?
Eu consigo editar todos eles.
Então, eu consigo editar os anúncios por posicionamento.
A partir da seleção do posicionamento,
deixa eu dar um zoom agora aqui.
eu vou ter as opções de editar os meus anúncios
para cada um dos posicionamentos.
E o ideal é que você adeque o anúncio ao formato.
Lembra da aula que a gente falou sobre como fazer bons anúncios?
Você tem que adequar o anúncio ao formato.
É aqui que você faz isso.
E o formato, ele está 100% relacionado ao seu posicionamento.
Tá?
E além de selecionar aqui a parte do posicionamento em si,
a gente tem essas mais opções.
Sendo sincero com você, você praticamente nunca na sua vida
você vai utilizar essa parte aqui de mais opções, tá?
Você tem aqui filtro de inventário.
Isso daqui é o quê?
Se você quer aparecer para conteúdo sensível,
aparecer para todo mundo, inventário limitado,
exclui todo o conteúdo sensível moderado,
bem como vídeos ao vivo.
Isso diminui o alcance e pode aumentar os custos.
Normalmente, você não vai mexer aqui.
Mas isso daqui é o quê?
Que tipo de conteúdo, antes de qual tipo de conteúdo
que o seu anúncio vai aparecer, tá?
Isso aqui é principalmente para o anúncio que vai aparecer
na frente do outro anúncio.
Sabe?
Igual o YouTube, aquele vídeo que você pode pular
depois de 5 segundos.
É isso daqui, tá?
Então, normalmente, você vai manter padrão.
Se você está trabalhando com um nicho que sofre muito hate,
um nicho muito sensível, um nicho, sei lá, religioso,
você não quer estar associado a conteúdos mais sensíveis,
talvez você jogue aqui um inventário limitado
para fazer um teste, tá?
Mas não é um dos primeiros testes que eu faria,
mas é um teste que você pode, mais uma vez,
guardar no seu bolso, tá?
Você pode ainda aplicar esse filtro para os vídeos em stream
e aplicar também para o audience network, tá?
E aí você consegue ver a lista de conteúdos
incluídos e excluídos em cada um dos tipos de inventário, tá?
Que é o completo padrão e o limitado.
Então, tragédia ou conflito.
Então, no inventário padrão,
tem alguns momentos, tem alguns tipos de conteúdo de tragédia e conflito
que podem estar incluídos.
Pode ser o foco do conteúdo,
mas eventos mais graves não são retratados diretamente
ou causados intencionalmente.
Aí, no padrão, tá excluído.
Mas se eu incluir o inventário completo,
retrata eventos de sofrimento ou casos...
Retrata eventos de sofrimento ou casos
em que é causado grande sofrimento intencionalmente às pessoas.
Ou seja, um vídeo violento, alguém matando alguém,
você pode acabar aparecendo o anúncio antes desse vídeo, por exemplo,
se você seleciona o inventário completo.
Mas, normalmente, a gente vai ficar com o padrão
e tá tudo certo, tá?
Temos as listas de bloqueio,
que você vai apertar aqui em editar,
que ele não deixa eu editar mais no grupo de anúncio, tá?
Eu tenho que criar uma lista de bloqueio da minha conta inteira, tá?
Então, não é mais uma lista de bloqueio.
Deixa eu ver o que ele abriu aqui.
Aí, ele vai abrir o meu perfil para fazer isso.
Tudo bem, vamos seguir em frente aqui.
Eu faço rapidinho.
Adequação de marca, listas de bloqueio.
E aí, eu consigo criar aqui dentro da minha BM uma lista de bloqueio, tá?
Então, o que é a lista de bloqueio?
Eu vou colocar aqui páginas e perfis,
perfis de Instagram que eu não quero aparecer,
sites e domínios do audience network que eu não quero aparecer.
É um detalhe que, assim, sinceramente,
nós, como anunciantes, não vamos utilizar isso daqui
porque é algo tão específico,
mas é uma questão de que a meta tem que oferecer isso para os anunciantes, tá?
É tipo lei, ela tem que oferecer as listas de bloqueio
e tá tudo certo, tá?
E a gente pode ainda fazer exclusões de tipos de conteúdo,
que é excluir todos os vídeos ao vivo dos anúncios do vídeo em stream, tá?
Isso aqui é sempre para aqueles anúncios em stream,
que é quando o meu anúncio aparece antes de um vídeo começar
ou no meio do vídeo vai aparecer o meu anúncio lá no meio.
É tão pouco tráfego que vai para esses vídeos em stream
que eu não me preocuparia com isso daqui aqui, tá?
Mas é só um detalhe que eu tinha que te falar.
E se eu seleciono os posicionamentos manuais, tá?
Selecionei, vou mudar a opção aqui.
Então eu estava no Adventure Plus, eu estou com tudo isso daqui,
tudo isso daqui para eu selecionar aqui,
a parte de adequação e segurança para a marca.
Tudo isso daqui é adequação e segurança para a marca.
Se eu seleciono posicionamento manual, olha só,
essa opção ficou escondida agora,
mas se eu seleciono posicionamento manual e venho aqui,
vai ter mais uma vez mais opções.
Então tem duas vezes mais opções.
Eu tenho as opções de adequação de segurança para a marca
e eu tenho mais opções que é o quê?
O tipo de dispositivo e de conexão.
Então aqui eu consigo selecionar dispositivos móveis
e sistemas operacionais específicos.
Então eu consigo editar todos os dispositivos móveis,
aparecer só para Android ou só para iOS.
Tem muita gente que quer pegar pessoas com poder aquisitivo maior,
vai jogar aqui, ó, somente dispositivo iOS.
E aí você pode ainda ir mais além, né?
Você ainda pode pegar aqui, ó, e colocar o quê?
Tipos de celular.
Então só quero aparecer para quem tem do iPhone 11 para cima.
Então vou selecionar aqui não todos os iPhones,
mas só os iPhones mais tops.
Quero selecionar aqui, ó, quem tem do iPhone 12 para cima.
Então eu vou ir digitando aqui, ó, iPhone
e vou pegando aqui iPhone 12 Pro, iPhone...
Ai, eu estou escrevendo errado,
eu não sei o que está acontecendo comigo.
Deixa eu dar um Ctrl C aqui que vai ficar mais fácil.
iPhone 12 Mini, iPhone 13, iPhone 13 Pro,
iPhone 13 Pro Max.
E ainda posso tirar os iPods.
iPods é velho.
iPods, posso não aparecer para iPad também?
Agora eu estou aparecendo o quê?
Somente para esses iPhones aqui, tá?
E aí ele ainda pede versão do sistema operacional.
Isso daqui é para quem divulga aplicativo, tá?
Porque tem aplicativo que só vai aceitar um certo tipo de sistema operacional.
Daí você pode colocar isso daqui.
E você pode colocar o somente quando conectado à rede Wi-Fi, tá?
Lembra?
Eu falei nas aulas de localização que quando eu quero garantir que eu estou anunciando num local
que as pessoas moram naquela localização, uma das estratégias boas, não é garantido,
mas uma das estratégias é você colocar somente quando conectado a uma rede Wi-Fi
e aí eu vou garantir que a velocidade da pessoa é melhor no celular.
Detalhe, você vai estar se limitando muito fazendo isso.
Então tem que tomar cuidado com este teste, tá?
Você tem que tomar cuidado com esse teste.
Então aqui eu vou selecionar a parte de dispositivos e de conexão Wi-Fi nos posicionamentos, tá?
E com isso a gente encerra a nossa parte da configuração do conjunto de anúncios.
Pedro, achei meio complexo.
Se joga no Advento de Plus.
Depois que você estiver mais experiente e testou outras coisas,
aí se você se preocupa com posicionamento, tá?
Simples assim.
Vou te dar essa dica, vai funcionar muito bem.
Você vai selecionar aqui o Advento de Plus
e aí no futuro você vai se preocupar em testar isso.
Principalmente se você está começando, essa é a melhor opção, tá?
Só que eu não poderia deixar de falar aqui, porque sim, é um conteúdo mais avançado.
Você selecionar o manual, você brincar aqui com os posicionamentos,
você saber quando que você seleciona um.
quando que você seleciona outro, tá?
Mas no começo o Advento de Plus é o caminho,
é o que vai mais facilitar a sua vida
e provavelmente te trazer mais resultados também.
Principalmente no começo.
E aí a partir disso a gente entra agora na próxima etapa,
que é o quê?
Configurar o nosso anúncio.
E a gente se vê na próxima aula.